Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/i18n/*/LC_MESSAGES/debexpo.po
Languages: ja

source: Invalid email or password
ja: メールアドレスもしくはパスワードが無効です

source: Unreviewed
ja: 未レビュー

source: Needs work
ja: 作業が必要

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Unknown
ja: 不明

source: Invalid GPG key
ja: GPG 鍵が無効です

source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています

source: A user with this email address is already registered on the system
ja: このメールアドレスをもったユーザは、すでにこのシステムに登録されています。

source: You must use your debian.org email address to register
ja: 登録するには、debian.org のメールアドレスを使ってください

source: Start page
ja: スタートページ

source: News
ja: ニュース

source: Introduction
ja: はじめに

source: Sign me up
ja: サインアップ

source: My account
ja: 自分のアカウント

source: My packages
ja: 自分のパッケージ

source: Contact
ja: 連絡先

source: Failure in importer
ja: インポート処理に失敗

source: Hello, There was a failure in importing a package into debexpo. The problem appears to be debexpo itself. The error message was:
ja: debexpo にパッケージをインポートすることができませんでした。debexpo 自体に 問題があるようです。エラーメッセージはこうなっていました：

source: This message can be found in the logs.
ja: このメッセージはログに記録されています。

source: Failed to import %s
ja: %s のインポートに失敗しました

source: Hello, There was a failure in importing your package "%s" into the repository. The problem appears to be in the repository software and not your package. Sorry for the inconvenience. The administrator has been notified. Please try again soon.
ja: リポジトリに、あなたの "%s" パッケージをインポートすることができませんでした。あなたの パッケージではなく、リポジトリのソフトに問題があるようです。 ご不便をおかけしてすみません。管理者には連絡がいっています。 しばらくしてからもう一度試してみてください。

source: Please activate your account
ja: アカウントを有効化してください

source: Hello, Please activate your account by visiting the following address in your web-browser:
ja: 以下のアドレスを Web ブラウザで開いて、アカウントを有効化してください：

source: Login
ja: ログイン

source: Please login to continue
ja: 続けるにはログインしてください

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Submit
ja: 登録

source: Change details
ja: 詳細を変更する

source: Name
ja: 名前

source: Change GPG key
ja: GPG 鍵を変更する

source: Current GPG key
ja: 現在の GPG 鍵

source: Delete current key
ja: 現在の鍵を削除する

source: GPG key
ja: GPG 鍵

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認する

source: Change other details
ja: その他の詳細を変更

source: Country
ja: 国

source: IRC nickname
ja: IRC のニックネーム

source: Jabber address
ja: Jabber アドレス

source: Debian status
ja: Debian での状況

source: Debian Developer
ja: Debian 開発者

source: Debian Maintainer
ja: Debian メンテナ

source: Details about package "%s"
ja: "%s" パッケージについての詳細

source: Description
ja: 説明

source: Package versions
ja: パッケージバージョン

source: Version
ja: バージョン

source: View RFS template
ja: RFS テンプレートを見る

source: Uploaded
ja: アップロード済

source: Debian Source Control file URL
ja: Debian ソースコントロールファイルの URL

source: Section
ja: セクション

source: Priority
ja: 優先度

source: Closes bugs
ja: クローズするバグ

source: Package has been uploaded to Debian
ja: パッケージは Debian にアップロードされました

source: No comments
ja: コメントなし

source: Uploaded to Debian
ja: Debian へアップロード済

source: Template for an RFS for "%s"
ja: "%s" 用の RFS テンプレート

source: An RFS is a <i>request for sponsorship</i>. If you want to show other people that you are looking for a sponsor for your package you can post an email to the debian-mentors mailing list containing information about your package.
ja: RFS とは <i>スポンサー募集 (request for sponsorship)</i> のことです。自分のパッケージが スポンサー募集中であることを他の人達に示すために、debian-mentors メーリングリストにそのパッケージ についての情報を書いたメールを投稿することができます。

source: Package list
ja: パッケージ一覧

source: Package
ja: パッケージ

source: Needs a sponsor
ja: スポンサーが必要

source: No packages
ja: パッケージなし

source: Packages maintained by %s
ja: %s さんがメンテナンスしているパッケージ

source: Packages in section %s
ja: %s セクションのパッケージ

source: Packages uploaded by %s
ja: %s さんがアップロードしたパッケージ

source: Check your email
ja: メールの確認

source: An email has been sent to the email address you specified. Check it for instructions on how to activate your account.
ja: 指定したメールアドレスにメールを送りました。アカウントの有効化について説明が書かれて いるので、確認してください。

source: User activated
ja: ユーザが有効化されました

source: Your account has been activated.
ja: アカウントが有効化されました。

source: You can now %sproceed to login%s.
ja: %s ログインする %s が可能になりました。

source: Invalid verification key
ja: 確認用の鍵が無効です

source: The verification key you entered has not been recognised. Please try again.
ja: 入力された確認用の鍵が認識できませんでした。もう一度やってみてください。

source: Sign up for your own account at %s
ja: %s のアカウントにサインアップする

source: What type of account would you like to apply for?
ja: 申し込もうとしているアカウントの種類は何ですか？

source: Package Maintainer
ja: パッケージメンテナ

source: A package maintainer is a person who takes care of Debian packages. If you create Debian packages from certain pieces of (so called "upstream") software then you are a maintainer. You do not need to be an official Debian Developer (DD) or Debian Maintainer (DM).
ja: パッケージメンテナは、Debian パッケージの面倒を見る人のことです。 何かの ("開発元" と呼ばれます) ソフトウェアをもとに Debian パッケージを 作成するのであれば、あなたはメンテナです。公式な Debian 開発者 (DD) や Debian メンテナ (DM) である必要はありません。

source: Sponsor
ja: スポンサー

source: Uploading new packages into Debian is only possible if you are a Debian Developer (DD) or Debian Maintainer (DM). If you want to help package maintainers to get their packages into Debian you can be a sponsor and check and upload packages on their behalf.
ja: 新しいパッケージを Debian にアップロードすることができるのは、あなたが Debian 開発者 (DD) か Debian メンテナ (DM) の場合のみです。パッケージメンテナ達が自身のパッケージを Debian に 入れるのを手助けするなら、スポンサーになって、彼らのかわりにパッケージをチェックしてアップロード することができます。

source: Sign up for a maintainer account
ja: メンテナーアカウントへのサインアップ

source: Account details
ja: アカウントの詳細

source: Full name
ja: フルネーム

source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: Sign up for a sponsor account
ja: スポンサーアカウントへのサインアップ
